एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
तो, यह आप ही थे जिन्होंने पाओ को बाहर जाने दिया?
आपने ऐसा क्यों किया?
-मैं--
-तुम्हें पता है तुम्हारी वजह से कई लोग मर गए?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
-मुझे नहीं पता था।
-तुम्हें कैसे नहीं पता होगा?
आपने देखा कि उसने पी.ई. छात्रों के साथ क्या किया!
अरे।
सान, क्या आपको लगता है कि उसे दोषी ठहराने से
मृतक वापस आ जायेंगे?
निंग और जीन कहाँ हैं?
तुम लोग एक साथ वापस क्यों नहीं आये?
पाओ, निंग और जीन एक के साथ भाग गए।
लेकिन हमें नहीं पता कि कहां।
वे एक के साथ हैं।
वे अपना ख्याल खुद रख सकते हैं।
नहीं।
यह सच नहीं है।
क्या बकवास है?
हुह?
मेरा भाई उसे जीवित नहीं रखेगा.
वह निश्चित रूप से मारा गया.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अरे! ज़ॉम्बी आ रहे हैं!
चुप रहो! कोई आवाज़ मत करो।
यहाँ बारिश की आवाज़ शोर को दबा देती है।
मेरी बात सुनो।
अब से...
आप सभी मुझसे आदेश लेंगे।
केवल मैं।
समझ गया?
मुझे एक जापानी लेख मिला।
मैंने अपने दोस्त से उसका अनुवाद करने को कहा।
अमर जेलीफ़िश
मायक्सोज़ोआ नामक परजीवी से संक्रमित थी।
आमतौर पर, यह परजीवी
मेजबान के व्यवहार को प्रभावित नहीं करता है।
लेकिन जापान के आसपास के समुद्रों में
उन्होंने पाया कि परजीवी
अमर जेलीफ़िश को
समूह बनाने के लिए प्रेरित किया
और अन्य समुद्री जानवरों पर हमला करते हैं।
कुछ लोग एक दूसरे के खिलाफ हो रहे हैं।
जापान में एक शोध दल ने
एक प्रयोग किया
संक्रमित और असंक्रमित दोनों
जेलीफ़िश को नियंत्रित परिस्थितियों में रखना।
उन्होंने पाया कि संक्रमित लोग
उनके ऊतकों का पुनर्जनन
असंक्रमित ऊतकों की तुलना में अधिक तेजी से हुआ।
लेख में कहा गया कि वे
इस खोज से बहुत उत्साहित हैं।
जाहिर है, इस जेलीफ़िश के साथ कुछ भी नहीं किया जाना चाहिए ।
क्या आपको नहीं पता
कि विरोज उन्हें सीरम बनाने के लिए लाया था?
हाँ, मुझे कोई अंदाज़ा नहीं था.
उसने मुझे दूर रखा,
यहां तक ​​कि मुझे प्रयोगशाला में भी नहीं जाने दिया।
जब मुझे पहली बार यह एहसास हुआ कि यह संभव है, तो
मैंने उनसे उन्हें हमारी प्रयोगशाला में लाने को कहा।
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी.
और जब मुझे वह कागज मिला तो
मैंने उसे भेज दिया।
मैं बहुत देर हो चुकी थी.
मैंने उसे बहुत देर से भेजा.
उन्होंने पहले ही सीरम बनाने के लिए उनका उपयोग किया है।
हो सकता है कि इसका कोई सम्बन्ध न हो।
हो सकता है कि वह किसी अन्य परियोजना या किसी अन्य चीज़ पर काम कर रहा हो ।
जीन, मैं इतना मूर्ख नहीं हूं।
यह परियोजना अत्यंत गोपनीय है।
सर्वोत्तम विषय वे हैं
जिनके पास कोई विकल्प नहीं होता।
यदि वह कर सकता तो विदेशी श्रमिक लाता।
वह नहीं करेगा.
वह इतना क्रूर नहीं है.
मैं विरोज के बारे में बात नहीं कर रहा था।
मुझे ऐसी बात करने के लिए खेद है।
लेकिन मैं सचमुच इस पर विश्वास करता हूं।
नहीं।
हम इस तरह से अटकलें नहीं लगा सकते।
इसका कोई सबूत नहीं है.
मैं विरोज़ के दफ़्तर जाऊँगा।
वहाँ एक तिजोरी है।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
नहीं, तुम रुको। मैं खुद जा सकता हूँ।
मैं जा रहा हूं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि आपको
वह जगह दोबारा देखनी चाहिए।
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूं।
कंचना, कृपया जाग जाओ।
कृपया।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया जाग जाओ!
यह तुम्हारी गलती नहीं थी.
दोषी तो
वही है जिसने उसे पागल बना दिया...
और जिसने उसे बंद कर दिया था।
अगर वह आपका दोस्त था...
आप ऐसा नहीं कह रहे होंगे.
अब कोई आवाज मत करो.
मैं तुम्हें दोष नहीं दूंगा
भले ही वह मेरे पिता हों।
मैं तुम्हारी गलती नहीं थी। तुम बस बेवकूफ हो।
धन्यवाद।
यह लोग
उनका मानना ​​है कि उन्हें
नेता बनना चाहिए।
वे आगे रहने के लिए कुछ भी करेंगे ।
क्योंकि यही बात उन्हें विशेष बनाती है।
जब वे चीजों को अपने हिसाब से चला पाते हैं
या जब वे लोगों पर हुक्म चलाते हैं।
और जब ये लोग गलतियाँ करते हैं,
क्या आप जानते हैं
कि वे सबसे पहले क्या करेंगे?
वे किसी को ढूंढ लेंगे...
और सबसे बेकार व्यक्ति को
दोषी ठहराओ।
कल यह पाओ था।
आज यह आप थे.
कल कोई और होगा.
लेकिन यह कभी भी उनके लिए नहीं होगा।
पुरुषों पर निर्भर हुए बिना भी आप अपनी मदद कर सकती हैं ।
क्या आप जानना चाहते हैं कैसे?
कैसे?
यदि आप उनसे छुटकारा नहीं पाते
और उनकी जगह नहीं लेते...
आप उनके रहस्यों का पता लगाते हैं।
क्या आप फ्रंटलाइनर्स का रहस्य जानना चाहते हैं?
सं.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
तुम ठीक हो जाओगे.
अरे, सैन बहुत बढ़िया है!
यह कितना था?
यह 20 हजार डॉलर था।
इसमें उसके दोस्त की मेज का खर्च भी शामिल नहीं था ।
अरे यार! वह तो बहुत शांत है।
वह बोला, "यह रहा क्रेडिट कार्ड।"
और फिर उसने अपने बटुए से और नकदी निकाली
और उसे वेटर को सौंप दिया।
लानत है।
मुझे उसके जैसा अमीर बनने के लिए क्या करना होगा?
मुझे मुफ्त पैसे दो.
-क्या आप अकेले घर जा सकते हैं?
-बिल्कुल।
बिल्कुल।
-मैं निश्चित रूप से कर सकता हूँ।
-अरे।
दोस्तों, आप सब लोग घर कैसे पहुंच रहे हैं?
मैं टैक्सी बुलाऊंगा.
आप कैसे हैं?
टैक्सी.
तुम्हारा क्या हाल है, थि?
थॉर्न का इंतज़ार कर रहे हैं, है ना?
यह सही है।
मैं बाहर इंतज़ार करूँगा.
अंदर बहुत शोर है.
हाँ।
सुरक्षित घर पहुंचो.
-मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
-हाँ।
-अलविदा.
-बहुत बहुत धन्यवाद, भाई!
भाई, मेरा क्या?
तब आप देखना।
परीक्षा।
हुह?
मेरा पैसा कहाँ है?
यो, चलो घर चलें.
अरे।
-क्या आप गाड़ी चला सकेंगे?
-बिल्कुल।
क्या आप इतने नशे में गाड़ी चला सकते हैं?
हाँ, मैं यह हर समय करता हूं।
यहीं रुको, मैं ड्राइवर को बुलाता हूँ।
नहीं।
मुझे छोड़ दो.
इंजन बंद करें.
सान, इंजन बंद करो.
धत तेरी कि!
मैं तो गड़बड़ कर चुका हूँ! मैं कुछ नहीं कर सकता!
सान, क्या हुआ? तुम रो क्यों रहे हो?
मैं कुछ नहीं कर सकता.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं वास्तव में कुछ नहीं कर सकता।
मैं कुछ नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता…
धन्यवाद।
कृपया उसका ध्यान रखें.
ठीक है। चिंता मत करो।
सब लोग! अरे! काँटा! काँटा!
सब लोग!
आओ इसे देखो!
-क्या है?
-भाई, इधर आओ।
मैंने अभी आपको जो बताया,
उसका उपयोग केवल तभी करें जब आपको वास्तव में इसकी आवश्यकता हो।
आपको यह मिला?
गैर.
मैं…
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
यह आपकी माँ के बारे में है.
क्या हुआ?
थी ने हमें कुछ जांचने के लिए बुलाया था।
बस अब।
थि, इसे रोको.
मूक…
क्या वह आंटी जीत थी?
अरे।
-यह सचमुच वही है।
-तुम लोग उसे जानते हो?
वह हमारे संकाय की चौकीदार है।
-लेकिन वह क्यों...
-बात यह है।
अब हम जानते हैं कि वे एक साथ रहेंगे
और उनका एक समूह नेता है।
लेकिन सवाल यह है...
यह सब उसे ही क्यों करना होगा?
क्यों आंटी जीत?
उसे और अधिक विशेष क्या बनाता है?
बस इतना ही आप जानना चाहते हैं?
यह बकवास है।
अरे! काँटे! अगर तुम बेवकूफ़ हो, तो चुप हो जाओ।
हो सकता है तुम्हें कुछ न दिखे, पर मुझे दिखता है।
यह सोचना बंद करो कि मैं मूर्ख हूँ।
परीक्षा…
यह महत्वपूर्ण है।
यह हमारे लिए जीवन-मरण का प्रश्न है।
में।
क्या आपमें से कोई जानता है कि
वे इस तरह क्यों दहाड़ते हैं?
मेरा मतलब है, उसे कुछ नहीं हुआ।
ऐसा लगता है जैसे वह इसलिए रोई
क्योंकि उसके दोस्त को खा लिया गया।
उसकी मित्र?
तो फिर बाकी लोगों ने उसे मित्र के रूप में क्यों नहीं देखा?
वह अकेली थी जो रोई।
और आंटी जीत ने उन लाशों को क्यों नहीं खाया जो वे लाए थे?
उसे ही क्यों खाओ, दूसरों को क्यों नहीं?
यहाँ।
यह चरमोत्कर्ष है।
उसने पूरे समूह के लिए अपना भोजन त्याग दिया ।
बदले में उसे सिर्फ एक ही मिला।
यह व्यवहार क्यों?
सच में, क्या यह बात
आपको बकवास लगती है?
यदि हमें उत्तर नहीं मिलता तो
हम बस दौड़ते रह सकते हैं
और जीवित रहने का मौका खो देते हैं,
और उनमें से एक बन जाते हैं।
चलो, वह कहाँ है?
और।
हाँ?
इसकी जांच करें।
तुम्हें यह कहां से मिली?
विरोज का दराज.
नॉनथाकन
8 जुलाई 2003
क्यों…
विरोज के पास मेरी माँ और नॉन की तस्वीर क्यों थी?
तिजोरी का कोड
छह अंकों का है, है ना?
यह सही है।
हम ऐसा प्रयास क्यों नहीं करते?
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मेरे भाई का जन्मदिन
उसकी तिजोरी का कोड कैसे हो सकता है?
कोशिश करने में कोई बुराई नहीं है.
जब नान को खाया गया तो जो रोया था वह
वही ज़ोंबी था जिसने उसे काटा था।
आपका क्या मतलब है?
वह वही थी जिसने नान को ज़ोंबी बनाया था।
मुझे पता है।
लेकिन इससे क्या फ़र्क़ पड़ता है? ये दहाड़ क्यों?
मुझे लगता है कि वे एक साथ रहते हैं,
जैसे कि वे एक दूसरे से संबंधित हों।
यह एक विस्तृत परिवार की तरह है।
तो जब एक ज़ॉम्बी किसी दूसरे व्यक्ति को
ज़ॉम्बी में बदल देता है,
वे एक भावनात्मक बंधन बनाते हैं।
यह एक से दूसरे तक पहुंचता है।
ठीक वैसा…
मनुष्य या कुछ जानवरों का
अपने परिवार के साथ बंधन होता है...
माता-पिता और उनके बच्चे के बीच...
या भाई-बहनों और रिश्तेदारों के बीच के बंधन।
तो क्या वे माँ और बच्चे की तरह हैं?
मैं यही सोचता हूँ।
मैं इसकी किसी और तरह से कल्पना नहीं कर सकता।
लेकिन…
यदि वे किसी अन्य कारण से रोते हैं, तो
मुझे नहीं पता कि वह क्या है।
इंतज़ार।
यदि आप सही हैं...
इसका मतलब है कि आंटी जीत
सबकी माँ हैं, है ना?
नहीं।
आंटी जित उनकी परदादी हो सकती हैं ।
संक्षेप में कहें तो
उन सभी का आंटी जित के साथ एक रिश्ता है।
क्या बकवास है?
तो फिर आंटी जित की भी तो माँ है
न?
आवश्यक रूप से नहीं।
और क्यों नहीं?
वह संक्रमित कैसे हो सकती थी?
ये तो हद हो गई।
मैं इस विचार से सहमत नहीं हूँ।
क्या होगा यदि वह सीधे संक्रमित हो गयी?
तो इसका मतलब यह है कि
आंटी जित से पहले कोई और ज़ॉम्बी नहीं था।
क्या मैं सही हूँ
सीधे संक्रमित?
आख़िर कैसे?
वह किस संकाय में काम करती थी?
मैं इसी बारे में बात कर रहा था।
यह कौन सी परियोजना है?
-निंग!
-हुह?
मुझे यह मिला।
सीरम परियोजना के लिए स्वयंसेवक प्रोफ़ाइल
भविष्य के रक्त नमूना अनुसंधान
सहमति पत्र
सहमति पत्र.
एंटी-एजिंग परीक्षण.
क्या बकवास है?
यह बहुत क्रूर है.
आखिर वह ऐसा कैसे कर सकता है?
उसने इन लोगों को धोखा दिया
और अनुबंध का इस्तेमाल कवर के रूप में किया।
और इसकी कोई कानूनी वैधता नहीं है।
बिलकुल नहीं।
मूक, अपनी आवाज धीमी रखो।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
आंटी जित को मारना
अपने माता-पिता को मारने जैसा है।
यदि आप उनकी जगह होते तो क्या करते?
हमने जो कुछ कहा उसका क्या हुआ?
हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते.
क्या यह सच नहीं है?
हाँ।
अब हम कुछ नहीं कर सकते...
क्योंकि अब तक हम जो जानते हैं, उससे
अभी भी बहुत सारे प्रश्नों का उत्तर नहीं मिलता।
जैसे, आंटी जीत को नान क्यों खाना पड़ा?
बाकी ज़ॉम्बी क्यों नहीं?
जब ज़ॉम्बी अपने शिकार को खाते हैं, तो
क्या वे सचमुच उन्हें खा रहे होते हैं?
या फिर वे सिर्फ
अपनी प्रजाति को बचाए रखने की कोशिश कर रहे हैं?
वे ऐसा क्यों व्यवहार करते हैं जैसे वे
जीवित रहते हुए काम पर वापस जा रहे हैं?
क्या यह जानवरों की तरह एक निश्चित क्रिया पैटर्न है ?
या फिर कुछ और भी है?
और उनकी गर्दन पर यह सूजन क्या है?
हमें अभी भी इन चीजों के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
लेकिन अगर आपको कुछ भी करने से पहले सब कुछ जानना है ,
क्या आपके पास कभी पर्याप्त समय होगा?
हम जो जानते हैं उसका उपयोग अपने लाभ के लिए करेंगे।
और अब हम जो जानते हैं...
बात यह है कि ज़ॉम्बी में
भी वही कमज़ोरी है जो हमारी है।
और यह था कि?
दूसरों की परवाह करना.
अगर हम इसे न मारें तो क्या होगा?
यदि हम इसे जीवित ले आएं तो क्या होगा?
क्या वे
उस व्यक्ति के साथ कुछ करने की हिम्मत करेंगे जो चाकू लेकर आया था?
तुम जाओ और बंदूक ले आओ।
फिर उसके सिर पर गोली मार दो।
आप कैसे हैं?
मैं जाकर उसका ध्यान भटका दूंगा।
तुम छोटे कमीने, अंधे हो गये हो।
आह!
जीन!
गोली मार!
अभी गोली चलाओ! पास आओ!
सीधे उसके सिर पर गोली चलाओ!
जल्दी करो और गोली मारो! जल्दी करो!
आप पहले यहाँ बैठो.
और अपनी आँखें बंद कर लो.
अपने कपड़े उतारो।
नहीं, इसे मत छुओ!
अभी अपने हाथ का उपयोग मत करो.
यदि वे सचमुच परजीवी हैं, तो
उनका खून बहुत खतरनाक है।
जब गस संक्रमित हुआ तो
संभवतः वह कुल्हाड़ी के कारण हुआ होगा।
क्या मैं अपनी आँखें खोल सकता हूँ?
मैं खुद कर लूँगा। थोड़ा आराम कर लो।
यह एक परजीवी है.
खुद को गोली मारने से पहले एक संक्रमित हो गया था।
क्या वह परजीवी
लोगों को ज़ॉम्बी में बदल देता है?
हमारे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
नमस्ते।
मेरा नाम विरोज लिम्मानापोंग है।
जैविक नवाचार अनुसंधान एवं विकास विभाग के प्रमुख ।
किआटपिपट नवप्रवर्तन विश्वविद्यालय.
मैं यह वीडियो अपनी स्वीकारोक्ति के रूप में रिकॉर्ड कर रहा हूँ
क्योंकि मेरे द्वारा बनाए गए सीरम के कारण एक गंभीर घटना घटी थी।
मैं अभी यह नहीं कह सकता कि गंभीर
घटना क्या है।
लेकिन आज जो गलती हुई उसके कारण ...
निर्दोष लोगों को अपनी जान गंवानी पड़ सकती है।
जो कोई भी यह वीडियो प्राप्त करता है,
मेरे कबूलनामे को सबूत के तौर पर इस्तेमाल करते समय सावधानी बरतें।
इससे आपको या आपके किसी प्रियजन को ठेस पहुंच सकती है ।
अब से मैं जो कुछ भी कहूंगा वह सच होगा।
यह सब
अनिसोंग नामक एक परियोजना से शुरू हुआ।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि
वे पुनः मनुष्य बन जाएंगे।
कोई भी ऐसा मानने का साहस नहीं करेगा।
लेकिन आपने एक बार कहा था
कि वे नींद में चलने वाले लोगों की तरह हैं।
हाँ।
जैसे वे सो रहे हों।
मैं सोचता हूं कि वे जो भी कार्य करते हैं,
वह किसी न किसी प्रकार की प्रतिवर्ती क्रिया है।
और बारिश और तापमान
इस व्यवहार से कुछ लेना-देना है।
इसका मतलब है कि आंटी जित
भी अपना काम करेंगी।
अगर हमें उसके साथ कुछ करना है,
हमें विज्ञान संकाय के चौकीदार कक्ष में जाना होगा ।
रुको, रुको, रुको।
क्या यह विचार थोड़ा पागलपन भरा नहीं है?
उसे मारना आसान हो सकता है.
एक गलत कदम,
और हम सबका अंत।
मेरे लिए, हमारे सभी विचार पागलपन भरे हैं।
लेकिन हम
जो जानते हैं, उसके आधार पर चीजों का पता लगाते हैं।
और उनकी मां को मारने के
और भी नकारात्मक परिणाम होंगे।
लेकिन उसे जीवित पकड़ना,
भले ही यह कठिन या असंभव हो,
हमें और अधिक अवसर मिलेंगे.
कौन सा अवसर?
हम उसे बंधक नहीं बना सकते थे,
लेकिन हमें संक्रमित ज़ॉम्बी का पहला समूह मिल गया है ।
और हमारे साथ एक जीवविज्ञानी भी हैं।
आंटी जीट के अन्दर जो भी है...
इससे हमें उनके बारे में जो प्रश्न हैं उनका उत्तर मिल सकता है ।
मैं सोचता हूं कि हम अभी भी इसका रास्ता नहीं जानते ।
आइये मतदान करें.
जो भी सहमत न हो, अपना हाथ उठायें।
तो फिर यह तय हो गया।
आइये इसकी योजना बनाएं।
हमारा समय सूर्योदय के साथ समाप्त हो जाता है।
अरण्डी की फलियाँ.
ब्लैकबोर्ड पेड़.
साइलोसाइबे मशरूम.
आगे क्या? आगे क्या?
बंदूक! बंदूक! हाँ, मुझे बंदूक ढूँढ़नी है।
बंदूक कहाँ है? बंदूक, बंदूक... ओह!
आपने मुझे डरा दिया।
कौन सी बंदूक?
एक बंदूक जो...
बस एक बंदूक। इनको गोली मारने के लिए एक बंदूक।
क्या गोली मारो?
लाश को गोली मारो.
अरंडी?
हाँ।
यह राइसिन नामक पदार्थ है,
जो अरंडी के बीजों से निकाला जाता है।
क्या आपने ब्रेकिंग बैड देखी है?
हाँ, इसके बारे में क्या?
जेसी की सिगरेट.
ओह!
लानत है!
मात्र 0.2 मिलीग्राम.
यह कोबरा के विष से दोगुना शक्तिशाली है।
यह पौधे से प्राप्त सबसे खतरनाक जहर है ।
-और फिलहाल इसका कोई तोड़ नहीं है।
-ठीक है, मैं समझ गया।
आपको
ज़ोंबी में यह इंजेक्शन लगाने के लिए एक बंदूक चाहिए
यह सही है।
लिली के लक्षणों को देखते हुए,
वे संभवतः पौधों के विषाक्त पदार्थों को
मनुष्यों की तुलना में अधिक तेजी से अवशोषित करते हैं।
लेकिन यह अभी भी एक परिकल्पना मात्र है।
हो सकता है कि हर पदार्थ
के प्रति उनकी प्रतिक्रिया न हो।
हमें ऐसी बंदूक ढूंढ़नी होगी जो
कम से कम चार से पांच मीटर तक गोली मार सके।
अन्यथा यह बेकार हो जाएगा.
इस बारे में क्या?
मैंने इस बारे में क्यों नहीं सोचा?
वहां और भी बहुत कुछ है,
लेकिन हमें और अधिक लोगों की आवश्यकता होगी।
चल दर।
क्या खराब काम किया जा रहा है?
-तैयार?
-जी सर!
-क्या आप तैयार हैं?
-हाँ!
तीन, चार!
किआटपिपट। किआटपिपट नाम का अर्थ है अनुग्रह।
स्वर्ग भर में प्रसिद्ध,
बुद्धि का मन और गुण का हृदय।
ज्ञान के साथ-साथ लोगों का पोषण करना
सम्मान और गरिमा के साथ,
आपका नाम दूर-दूर तक गूंजेगा।
नीले और सुनहरे रंग
की चमकदार रोशनियाँ रास्ता दिखाती हैं।
जैसे ही अज्ञान का अंधकार नष्ट होता है,
आत्मज्ञान उज्ज्वल आनंद लाता है.
हम किआट के लोग हैं
और हमें इस पर गर्व है।
हम किआट के लोग हैं, त्याग करने को तैयार हैं,
थाईलैंड के लिए खून और मांस बहाने के लिए।
लिली.
लिली!
तीन, चार!
किआटपिपट नाम का अर्थ अनुग्रह है।
स्वर्ग भर में प्रसिद्ध,
बुद्धि का मन और गुण का हृदय।
ज्ञान के साथ-साथ लोगों का पोषण करना,
सम्मान और गरिमा के साथ,
आपका नाम दूर-दूर तक गूंजेगा।
नीले और सुनहरे रंग
की चमकदार रोशनियाँ रास्ता दिखाती हैं।
हमारे पास वापस आओ!
जैसे ही अज्ञान का अंधकार नष्ट होता है,
आत्मज्ञान उज्ज्वल आनंद लाता है.
लिली.
हम किआट के लोग हैं
और हमें इस पर गर्व है।
-हम किआट के लोग हैं--
-छी!
-सब लोग! अब बस करो!
-खून बहाना--
-मैंने कहा रुको!
-हं?
उस ओर देखो!
-चुप रहो। चुप रहो।
-हमने गड़बड़ कर दी है।
ओह, भगवान! धिक्कार है!
हमने सचमुच गड़बड़ कर दी।
हम किआट के लोग हैं, जो
थाईलैंड के लिए बलिदान देने, खून-पसीना एक करने को तैयार हैं।
छीः.
अरे, लिली!
हम किआट के लोग हैं, जो
थाईलैंड के लिए बलिदान देने, खून-पसीना एक करने को तैयार हैं।
ओह, मेरे भगवान।
देखना।
थाईलैंड के लिए खून और मांस बहाना।
समर्पित करें...
लिली.
लिली, इसे बंद करो, लिली।
-हम सब मर जायेंगे।
-वह रुकने वाली नहीं है।
वह उन्हें हमारे पास ले आई।
समर्पित करें...
हम निश्चित रूप से मर जायेंगे.
किआटपिपट चीयरलीडर्स सबसे बेहतरीन क्यों हैं?
मुझे बताइए!
-क्योंकि हमारी कोरियोग्राफी सबसे पुरानी है।
-नहीं!
-यह हमारी सटीकता के बारे में है!
-फिर भी नहीं!
मैदान के चारों ओर दस चक्कर लगाओ!
-हम अपने दोस्तों की मदद करना चाहते हैं!
-नहीं!
मुझे फिर से जवाब दो!
किआटपिपट चीयरलीडर्स सर्वश्रेष्ठ क्यों हैं?
क्योंकि हम एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं!
समर्पित करें...
लिली.
मैं बाहर जाऊँगा और उन्हें चारा डालूँगा।
बिलकुल नहीं।
-रवि.
-हं?
बिलकुल नहीं।
अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा...
तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा.
सूरज!
आप नहीं जा रहे हैं।
अगर आप जाएंगे तो हम भी आपके साथ चलेंगे।
उन्हें बाहर लाओ.
और जिम में अपने भाई से मिलो।
लिली के बारे में क्या?
उसे जाने दो.
उसका और मेरा दोनों का समय ख़त्म हो गया है।
अब आपका समय है.
मैं आप दोनों को मार्गदर्शक का पद दे रहा हूं ।
सूरज।
मैं तुम दोनों से प्यार करता हूं.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
हम एक दूसरे से प्यार करते है।
नहीं! सूर्य, नहीं!
बुलाओ! बुलाओ!
सूरज!
-कोई सूरज नहीं
!
-मैं बुला रहा हूँ!
सूर्य, ऐसा मत करो!
सूर्य, कृपया मुझे माफ़ करें।